<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时45分34秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
</h3>
<p>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/60225692.SHTML</code></p>
<h3>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09948279.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21448940.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32732949.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76094727.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76604384.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/60603773.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/90492652.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43743708.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/50440485.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53610494.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87058725.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20514884.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97081612.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22592272.SHTML</code></p>
<h3>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32587059.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99250515.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21472629.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76048059.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31447155.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10372040.SHTML</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10937855.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43615183.SHTML</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/26161781.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87066160.SHTML</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/59715172.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21795115.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54477933.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31404849.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/96028949.SHTML</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/01383827.SHTML</code></p>
<h3>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/67694504.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97116054.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10938984.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09327160.SHTML</code></p>
<h3>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65427160.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76572837.SHTML</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76159384.SHTML</code></p>
<h3>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22603838.SHTML</code></p>
<h3>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
</h3>
<p>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54616152.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65822838.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53689338.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53815045.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21498274.SHTML</code></p>
<h3>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43716148.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44705052.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10449383.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99816162.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10939616.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87030616.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10693990.SHTML</code></p>
<h3>美埃科技：聘任公司证券事务代表
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09816173.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66593932.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86605055.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43038394.SHTML</code></p>
<h3>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11528271.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/51473828.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42693931.SHTML</code></p>
<h3>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87044054.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75921527.SHTML</code></p>
<h3>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
</h3>
<p>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65747849.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87105993.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21044166.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21493815.SHTML</code></p>
<h3>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87254948.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65811561.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76936260.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/37694405.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76875938.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76936267.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32251248.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75487271.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/71594848.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10927193.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>嘉施利获两化融合AAA级认定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19944949.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/77194749.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64627050.SHTML</code></p>
<h3>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65371504.SHTML</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09258272.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/01545738.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20374828.SHTML</code></p>
<h3>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09158270.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64716049.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98044483.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44716938.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42140361.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19372504.SHTML</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/08175944.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53704959.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/89250462.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32483615.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99259383.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21405937.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
</h3>
<p>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31804817.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/74727161.SHTML</code></p>
<h3>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/30372616.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31483717.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09362515.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：机构“活水”仍在路上
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/41593716.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97140305.SHTML</code></p>
<h3>常青股份：不存在逾期担保的情况
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/34705937.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65927150.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64936049.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75827272.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87251483.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/63705514.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53715040.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19372626.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86926059.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20303628.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/04769273.SHTML</code></p>
<h3>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/96937051.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64715496.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42404728.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66915827.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65826174.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20481728.SHTML</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/83603728.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21497262.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97048173.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54792729.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21484836.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/88159393.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42603838.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86936150.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19461484.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/69914829.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87258384.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31492740.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32673730.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86948284.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43625940.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76837061.SHTML</code></p>
<h3>创业环保：无逾期担保
</h3>
<p>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97937152.SHTML</code></p>
<h3>锡业股份：累计回购公司股份170000股
</h3>
<p>医保、商保联手，破创新药定价困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76915930.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/08169273.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65935730.SHTML</code></p>
<h3>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09119373.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/85704784.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31693720.SHTML</code></p>
<h3>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10336162.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09281540.SHTML</code></p>
<h3>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86958386.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/08270596.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86056274.SHTML</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09360611.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42625906.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97426030.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19269485.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10381519.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20475151.SHTML</code></p>
<h3>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42516940.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55926059.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19379485.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97604829.SHTML</code></p>
<h3>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87026951.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65816025.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21482515.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31499384.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54814932.SHTML</code></p>
<h3>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
</h3>
<p>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21147148.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10472837.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/41681505.SHTML</code></p>
<h3>嘉施利获两化融合AAA级认定
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42715949.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86937052.SHTML</code></p>
<h3>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86936941.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/29470495.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64812617.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97267173.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/74816273.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54737060.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42594739.SHTML</code></p>
<h3>保险业交出稳中有进“周年答卷”
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/96039284.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20362497.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54605840.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20371706.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97152607.SHTML</code></p>
<h3>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/88037162.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11472505.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98150516.SHTML</code></p>
<h3>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32593726.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64815042.SHTML</code></p>
<h3>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
</h3>
<p>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54938160.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>美元指数2日上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/30615949.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/30482827.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>英伟达盘中跌破50日移动平均线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10372616.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65829382.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/07038116.SHTML</code></p>
<h3>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42605997.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20372613.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53604851.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09273628.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53604715.SHTML</code></p>
<h3>深天马A：选举职工董事
</h3>
<p>002210，最新提示！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/96040271.SHTML</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22584793.SHTML</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31482608.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86873607.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31594827.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98059272.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/41595050.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53827179.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97259374.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65814851.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99159381.SHTML</code></p>
<h3>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
</h3>
<p>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/08255959.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76873618.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/96937261.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32581502.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/18105506.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97045948.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75714847.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87946161.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10379372.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19370493.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31481426.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86069282.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/61727052.SHTML</code></p>
<h3>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09559496.SHTML</code></p>
<h3>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64837295.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09262629.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97070162.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76926273.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42593720.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20272696.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32583384.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97150617.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42604949.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64716295.SHTML</code></p>
<h3>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53705082.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87049592.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/30481617.SHTML</code></p>
<h3>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
</h3>
<p>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22595949.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09217282.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99250404.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21471171.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09273727.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65816161.SHTML</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65983672.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43701527.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65660560.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64615946.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/08214939.SHTML</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43719283.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21593886.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86160495.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86937838.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65710538.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/81525050.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31592727.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75946261.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53725261.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20339382.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10405061.SHTML</code></p>
<h3>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75887282.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>美元指数2日上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/85858372.SHTML</code></p>
<h3>权益类基金热 9月85只产品新发
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76043882.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54726272.SHTML</code></p>
<h3>8月份私募机构调研次数环比增超240%
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97059494.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31404150.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87276162.SHTML</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86053838.SHTML</code></p>
<h3>龙迅股份：公司完成工商变更登记
</h3>
<p>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65159493.SHTML</code></p>
<h3>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64969516.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75940511.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19276072.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76782749.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54726078.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97171638.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64736262.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76270594.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76503949.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10493833.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31404934.SHTML</code></p>
<h3>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
</h3>
<p>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10381616.SHTML</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98170601.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/52616272.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09263884.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20483938.SHTML</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19283949.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/63726515.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75847271.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97004948.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31615938.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75847394.SHTML</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/95040517.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21481260.SHTML</code></p>
<h3>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31493839.SHTML</code></p>
<h3>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/15947272.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42569486.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/30382828.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65869494.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64858339.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99382616.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64614949.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19271372.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/07269494.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20392830.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44839382.SHTML</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64902382.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时45分34秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>